Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/35/55/35/00/35553500.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: My problem was, I was trying to go to the site using <code>http://</code> instead of <code>https://</code>. So there was nothing to fix, just had to go to the same site using <code>https</code>.
ja: 私の問題は、 <code>https://</code> ではなく <code>http://</code> を使用してサイトにアクセスしようとしたことでした。 したがって、修正する必要はなく、 <code>https</code> を使用して同じサイトにアクセスする必要がありました。
ko: 내 문제는 <code>https://</code> 대신 <code>http://</code> 를 사용하여 사이트로 이동하려고했습니다. 그래서 고칠 것이 없었습니다. <code>https</code> 를 사용하여 같은 사이트로 가야했습니다.
zh_cn: 我的问题是，我试图使用 <code>http://</code> 而不是 <code>https://</code> 转到该站点。 因此，没有什么可修复的，只需要使用 <code>https</code> 转到同一站点即可。

source: NB: Some requests are complex and send a <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Access_control_CORS#Preflighted_requests">preflight</a> OPTIONS request that the server will have to respond to before the browser will send the GET/POST/PUT/Whatever request that the JS wants to make. Implementations of CORS that only add <code>Access-Control-Allow-Origin</code> to specific URLs often get tripped up by this.
ja: 注意：一部のリクエストは複雑で、ブラウザがJSの要求するGET / POST / PUT / Whateverリクエストを送信する<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Access_control_CORS#Preflighted_requests">前</a>にサーバーが応答する必要があるプリフライト OPTIONSリクエストを送信します。 特定のURLに <code>Access-Control-Allow-Origin</code> を追加するだけのCORSの実装は、多くの場合、これによって作動します。
ko: NB : 일부 요청은 복잡하며 브라우저가 JS가 원하는 GET / POST / PUT / 무엇을 보내기 전에 서버가 응답해야하는 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Access_control_CORS#Preflighted_requests">프리 플라이트</a> OPTIONS 요청을 보냅니다. 특정 URL에 <code>Access-Control-Allow-Origin</code> 만 추가하는 CORS 구현은 종종 이것에 의해 트립됩니다.
zh_cn: 注意：有些请求很复杂，并且会发送一个服务器必须响应的<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Access_control_CORS#Preflighted_requests">预检</a> OPTIONS请求，然后浏览器才发送JS想要发出的GET / POST / PUT /任何请求。 仅将 <code>Access-Control-Allow-Origin</code> 添加到特定URL的CORS实现经常会因此而被绊倒。

source: Note that SOP / CORS do not mitigate <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Cross-site_scripting">XSS</a>, <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Cross-site_request_forgery">CSRF</a>, or <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/SQL_injection">SQL Injection</a> attacks which need to be handled independently.
ja: SOP / CORSは、個別に処理する必要がある<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Cross-site_scripting">XSS</a> 、 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Cross-site_request_forgery">CSRF</a> 、または<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/SQL_injection">SQLインジェクション</a>攻撃を軽減しないことに注意してください。
ko: SOP / CORS는 독립적으로 처리해야하는 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Cross-site_scripting">XSS</a> , <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Cross-site_request_forgery">CSRF</a> 또는 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/SQL_injection">SQL 주입</a> 공격을 완화하지 않습니다.
zh_cn: 请注意，SOP / CORS不会缓解需要独立处理的<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Cross-site_scripting">XSS</a> ， <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Cross-site_request_forgery">CSRF</a>或<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/SQL_injection">SQL注入</a>攻击。

source: Note that this won't let you do anything that you require CORS to do. You will not be able to read the response. You will not be able to make a request that requires a preflight.
ja: これではCORSに要求するようなことはできないので注意してください。応答を読むことができなくなります。プリフライトを必要とするリクエストはできません。
ko: 이렇게하면 CORS에 필요한 작업을 수행 할 수 없습니다. 응답을 읽을 수 없습니다. 프리 플라이트가 필요한 요청을 할 수 없습니다.
zh_cn: 注意,这不会让你做任何你要求CORS做的事情。您将无法读取响应。您将无法提出需要预检的请求。

source: Note the common theme: The site providing the data has to tell the browser that it is OK for a third party site to access the data it is sending to the browser.
ja: 共通のテーマに注意してください。データを提供するサイトは、ブラウザに送信しているデータに第三者のサイトがアクセスしても問題ないことをブラウザに伝えなければなりません。
ko: 공통 주제를 참고하십시오. 데이터를 제공하는 사이트는 브라우저가 타사 사이트가 브라우저로 보내는 데이터에 액세스하는 것이 좋다고 브라우저에 알려야합니다.
zh_cn: 注意共同的主题。提供数据的网站必须告诉浏览器,第三方网站可以访问它向浏览器发送的数据。

source: Obviously granting permission via CORS is something Bob would only do only if either:
ja: 明らかにCORSを介して許可を与えることは、ボブがどちらか一方の場合にのみ行うものです。
ko: 분명히 CORS를 통해 권한을 부여하는 것은 Bob이 다음 중 하나의 경우에만 수행하는 것입니다.
zh_cn: 显然,通过CORS授予许可是鲍勃只有在以下两种情况下才会做的事情。

source: Opaque responses
ja: 不透明な反応
ko: 불투명 한 반응
zh_cn: 不透明的反应

source: Other security risks
ja: その他のセキュリティリスク
ko: 다른 보안 위험
zh_cn: 其他安全风险

source: Read More about it here: <a href="https://stackoverflow.com/questions/25923796/cors-error-with-jquery">CORS error with jquery</a>
ja: 詳細はこちら： <a href="https://stackoverflow.com/questions/25923796/cors-error-with-jquery">jqueryでのCORSエラー</a>
ko: 여기에 대해 더 읽어보십시오 : <a href="https://stackoverflow.com/questions/25923796/cors-error-with-jquery">jquery의 CORS 오류</a>
zh_cn: 在这里阅读有关它的更多信息： <a href="https://stackoverflow.com/questions/25923796/cors-error-with-jquery">jQuery的CORS错误</a>

source: Read their API documentation to see what they say about accessing it with client-side JavaScript:
ja: API のドキュメントを読んで、クライアントサイド JavaScript でのアクセスについての説明を確認してください。
ko: API 문서를 읽고 클라이언트 측 JavaScript로 액세스하는 것에 대한 의견을 확인하십시오.
zh_cn: 阅读他们的API文档,看看他们是怎么说用客户端JavaScript访问的。

source: Since JSONP works by appending a <code>&lt;script&gt;</code> element to load the data in the form of a JavaScript program which calls a function already in the page, attempting to use the JSONP technique on a URL which returns JSON will fail &mdash; typically with a CORB error &mdash; because JSON is not JavaScript.
ja: JSONPは、 <code>&lt;script&gt;</code> 要素を追加して、ページ内の既存の関数を呼び出すJavaScriptプログラムの形式でデータをロードすることで機能するため、JSONを返すURLでJSONP手法を使用しようとすると、通常はCORBエラーで失敗します&mdash; JSONはJavaScriptではないためです。
ko: JSONP는 <code>&lt;script&gt;</code> 요소를 추가하여 페이지에 이미있는 함수를 호출하는 JavaScript 프로그램 형식으로 데이터를로드하는 방식으로 작동하므로 JSON을 반환하는 URL에서 JSONP 기술을 사용하려고 시도하면 일반적으로 CORB 오류가 발생합니다. &mdash; JSON은 JavaScript가 아니기 때문입니다.
zh_cn: 由于JSONP通过添加 <code>&lt;script&gt;</code> 元素以JavaScript程序的形式加载数据而工作，该JavaScript程序调用了页面中已存在的函数，因此尝试在返回JSON的URL上使用JSONP技术将失败&mdash;通常会出现CORB错误&mdash;因为JSON不是JavaScript。

source: Some cross origin requests are <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Access_control_CORS#Preflighted_requests">preflighted</a>.
ja: 一部のクロスオリジン要求は<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Access_control_CORS#Preflighted_requests">プリフライトされてい</a>ます。
ko: 일부 교차 출발 요청은 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Access_control_CORS#Preflighted_requests">프리 플라이트</a> 됩니다.
zh_cn: 一些跨源请求已经<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Access_control_CORS#Preflighted_requests">过时</a> 。

source: Sometimes people make mistakes when trying to construct Ajax requests, and sometimes these trigger the need for a preflight. If the API is designed to allow cross-origin requests, but doesn't require anything that would need a preflight, then this can break access.
ja: Ajax リクエストを構築しようとするときに間違いを犯すことがありますが、それがプリフライトの必要性を誘発することもあります。API がクロスオリジンリクエストを許可するように設計されていても、プリフライトを必要とするようなものは何も必要としない場合は、アクセスが途切れる可能性があります。
ko: 때때로 사람들은 Ajax 요청을 구성하려고 할 때 실수를 저지르고 때로는 프리 플라이트가 필요합니다. API가 교차 출처 요청을 허용하도록 설계되었지만 프리 플라이트가 필요한 항목이 필요하지 않으면 액세스가 중단 될 수 있습니다.
zh_cn: 有时,人们在尝试构造Ajax请求时,会犯一些错误,有时这些错误会触发需要预检。如果API被设计成允许跨源请求,但不需要任何需要预检的东西,那么这可能会破坏访问。

source: Sometimes you need to make an HTTP request, but you don't need to read the response. e.g. if you are posting a log message to the server for recording.
ja: HTTP リクエストが必要な場合もありますが、レスポンスを読む必要はありません。
ko: 때로는 HTTP 요청을해야하지만 응답을 읽을 필요는 없습니다. 예를 들어 기록을 위해 로그 메시지를 서버에 게시하는 경우.
zh_cn: 有时你需要做一个HTTP请求,但你不需要读取响应,例如,如果你要发布日志消息到服务器上进行记录。

source: Target server must allowed cross-origin request. In order to allow it through express, simply handle http options request :
ja: ターゲットサーバがクロスオリジンリクエストを許可する必要があります。express で許可するためには、単に http オプションのリクエストを処理するだけです。
ko: 대상 서버는 출처 간 요청을 허용해야합니다. Express를 통해 허용하려면 간단히 http 옵션 요청을 처리하십시오.
zh_cn: 目标服务器必须允许跨源请求。为了允许通过expert,只需处理http选项请求。

source: That doesn't mean you can't continue to use JavaScript and HTML, but you could distribute it using some other mechanism, such as Node-WebKit or PhoneGap.
ja: だからと言って、JavaScriptやHTMLを使い続けられないわけではなく、Node-WebKitやPhoneGapのような別の仕組みを使って配布してもいいのではないでしょうか。
ko: 그렇다고 JavaScript와 HTML을 계속 사용할 수는 없지만 Node-WebKit 또는 PhoneGap과 같은 다른 메커니즘을 사용하여 배포 할 수 있습니다.
zh_cn: 这并不意味着你不能继续使用JavaScript和HTML,但你可以使用其他一些机制来发布,比如Node-WebKit或PhoneGap。

source: That server-side code could be written &amp; hosted by a third party (such as CORS Anywhere). Note the privacy implications of this: The third party can monitor who proxies what across their servers.
ja: そのサーバー側コードは、サードパーティ（CORS Anywhereなど）によって記述およびホストされる可能性があります。 これのプライバシーへの影響に注意してください。サードパーティは、サーバー全体で誰が何をプロキシするかを監視できます。
ko: 해당 서버 측 코드는 CORS Anywhere와 같은 타사에서 작성하고 호스팅 할 수 있습니다. 개인 정보 보호에 미치는 영향에 유의하십시오. 타사는 서버에서 무엇을 프록시하는지 모니터링 할 수 있습니다.
zh_cn: 该服务器端代码可以由第三方（例如CORS Anywhere）编写和托管。 请注意以下方面的隐私含义：第三方可以监视谁代理其服务器上的内容。

source: The <code>Access-Control-Allow-Origin</code> HTTP <strong>response</strong> header referred to in the error message is part of the <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Access_control_CORS">CORS</a> standard which allows Bob to explicitly grant permission to Mallory's site to access the data via Alice's browser.
ja: エラーメッセージで参照されている <code>Access-Control-Allow-Origin</code> HTTP <strong>応答</strong>ヘッダーは<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Access_control_CORS">CORS</a>標準の一部であり、ボブがアリスのブラウザを介してデータにアクセスするための許可をマロリーのサイトに明示的に許可することができます。
ko: 오류 메시지에 언급 된 <code>Access-Control-Allow-Origin</code> HTTP <strong>응답</strong> 헤더는 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Access_control_CORS">CORS</a> 표준의 일부로 Bob이 Mallory의 사이트에 Alice의 브라우저를 통해 데이터에 액세스 할 수있는 권한을 명시 적으로 부여 할 수 있습니다.
zh_cn: 错误消息中引用的 <code>Access-Control-Allow-Origin</code> HTTP <strong>响应</strong>标头是<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Access_control_CORS">CORS</a>标准的一部分，该标准允许Bob明确授予Mallory站点访问权限，以通过Alice的浏览器访问数据。

source: The browser's Same Origin Policy prevents that JavaScript from reading the data returned by Bob's website (which Bob and Alice don't want Mallory to access). (Note that you can, for example, display an image using an <code>&lt;img&gt;</code> element across origins because the content of the image is not exposed to JavaScript (or Mallory) &hellip; unless you throw canvas into the mix in which case you <em>will</em> generate a same-origin violation error).
ja: ブラウザーの同一生成元ポリシーにより、JavaScriptはボブのWebサイトから返されたデータを読み取ることができません（ボブとアリスはマロリーにアクセスを望まない）。 （たとえば、画像のコンテンツはJavaScript（またはマロリー）に公開されていないため、 <code>&lt;img&gt;</code> 要素を使用して画像を表示できることに注意してください。この場合、キャンバスをミックスにスローしない限り、同一起源違反エラー）。
ko: 브라우저의 동일한 출처 정책은 JavaScript가 Bob의 웹 사이트 (Bob 및 Alice가 Mallory에 액세스하기를 원하지 않음)에서 반환 한 데이터를 읽지 못하게합니다. (예를 들어 이미지의 내용이 JavaScript (또는 Mallory)에 노출되지 않기 때문에 원점에서 <code>&lt;img&gt;</code> 요소를 사용하여 이미지를 표시 할 수 있습니다. 동일 출처 위반 오류).
zh_cn: 浏览器的同源策略禁止JavaScript读取Bob网站返回的数据（Bob和Alice不想让Mallory访问）。 （请注意，例如，您可以使用 <code>&lt;img&gt;</code> 元素在各个原点之间显示图像，因为图像的内容不会暴露在JavaScript（或Mallory）中&hellip;&hellip;除非您将画布放入混合中，否则<em>会</em>生成一个同源冲突错误）。

source: The data was not private <em>or</em>
ja: データは非公開ではありませんでした
ko: 개인 정보가 아니 <em>거나</em>
zh_cn: 数据不是私人的<em>或</em>

source: The specifics of how Bob sets that response header depend on Bob's HTTP server and/or server-side programming language. There is <a href="https://enable-cors.org/server.html">a collection of guides for various common configurations</a> that might help.
ja: Bobがその応答ヘッダーを設定する方法の詳細は、BobのHTTPサーバーまたはサーバー側プログラミング言語、あるいはその両方によって異なります。 役立つ可能性のある<a href="https://enable-cors.org/server.html">さまざまな一般的な構成のガイドのコレクションが</a>あります。
ko: Bob이 응답 헤더를 설정하는 방법에 대한 구체적인 내용은 Bob의 HTTP 서버 및 / 또는 서버 측 프로그래밍 언어에 따라 다릅니다. 도움이 될 수있는 <a href="https://enable-cors.org/server.html">다양한 공통 구성에 대한 안내서 모음</a> 이 있습니다.
zh_cn: Bob如何设置响应头的具体细节取决于Bob的HTTP服务器和/或服务器端编程语言。 提供<a href="https://enable-cors.org/server.html">了</a>一些可能有用的各种常见配置的指南 。

source: The standard scenario that demonstrates the need for the SOP can be demonstrated with <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Alice_and_Bob">three characters</a>:
ja: SOPの必要性を示す標準的なシナリオは、 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Alice_and_Bob">3つのキャラクター</a>で示すことができます。
ko: SOP의 필요성을 보여주는 표준 시나리오는 다음 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Alice_and_Bob">세 문자</a> 로 설명 할 수 있습니다.
zh_cn: 证明需要SOP的标准方案可以用<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Alice_and_Bob">三个字符</a>来证明：

source: There are a number of circumstances where Mallory's site can cause a browser to fetch data from a third party and display it (e.g. by adding an <code>&lt;img&gt;</code> element to display an image). It isn't possible for Mallory's JavaScript to read the data in that resource though, only Alice's browser and Bob's server can do that, so it is still secure.
ja: マロリーのサイトがブラウザにサードパーティからデータをフェッチして表示させる状況は数多くあります（たとえば、 <code>&lt;img&gt;</code> 要素を追加して画像を表示することにより）。 ただし、MalloryのJavaScriptがそのリソースのデータを読み取ることはできません。これを行うことができるのは、AliceのブラウザーとBobのサーバーだけなので、依然として安全です。
ko: Mallory의 사이트에서 브라우저가 제 3 자로부터 데이터를 가져 와서 표시하도록하는 여러 가지 상황이 있습니다 (예 : <code>&lt;img&gt;</code> 요소를 추가하여 이미지 표시). Mallory의 JavaScript가 해당 리소스의 데이터를 읽을 수는 없지만 Alice의 브라우저와 Bob의 서버만이 그렇게 할 수 있으므로 여전히 안전합니다.
zh_cn: 在许多情况下，Mallory的网站可能会导致浏览器从第三方获取数据并显示（例如，通过添加 <code>&lt;img&gt;</code> 元素以显示图像）。 不过，Mallory的JavaScript不可能读取该资源中的数据，只有Alice的浏览器和Bob的服务器可以做到这一点，因此它仍然是安全的。

source: There is no standard mechanism for <em>Mallory</em> to add this header because it has to come from Bob's website, which she does not control.
ja: <em>マロリー</em>がこのヘッダーを追加するための標準的なメカニズムはありません。これは、ボブが管理していないボブのWebサイトからのものであるためです。
ko: <em>Mallory</em> 가이 헤더를 추가하는 표준 메커니즘은 Bob의 웹 사이트에서 가져와야하므로 제어하지 않습니다.
zh_cn: <em>Mallory</em>没有添加此标头的标准机制，因为它必须来自Bob不能控制的Bob的网站。

source: There is nothing you can do in <em>your</em> client-side code that will enable CORS access to someone <em>else's</em> server.
ja: <em>他の</em>誰か<em>の</em>サーバーへのCORSアクセスを可能に<em>する</em>クライアント側のコードでできることは何もありません。
ko: CORS가 다른 <em>사람의</em> 서버에 액세스 할 수 있도록 클라이언트 측 코드에서 수행 할 수있는 작업은 없습니다.
zh_cn: 您无法在客户端代码中执行任何操作来使CORS访问其他<em>人的</em>服务器。

source: There isn't a third party (Mallory) who is considered a risk.
ja: リスクとされる第三者(マロリー)がいない。
ko: 위험으로 간주되는 제 3 자 (Mallory)는 없습니다.
zh_cn: 没有一个第三方(Mallory)被认为是有风险的。

source: These can be useful for development, but are not practical for a production site (asking every user of your site to install a browser extension that disables a security feature of their browser is unreasonable).
ja: これらは開発には便利ですが、本番サイトでは実用的ではありません(サイトのすべてのユーザーにブラウザのセキュリティ機能を無効にするブラウザ拡張機能のインストールを求めるのは不合理です)。
ko: 이것들은 개발에 유용하지만 프로덕션 사이트에는 실용적이지 않습니다 (사이트의 모든 사용자에게 브라우저의 보안 기능을 비활성화하는 브라우저 확장 프로그램을 설치하도록 요구하는 것은 합리적이지 않습니다).
zh_cn: 这些对开发来说可能很有用,但对生产型网站来说并不实用(要求你的网站的每个用户安装一个浏览器扩展,禁用浏览器的安全功能是不合理的)。

source: These links may help
ja: これらのリンクが役に立つかもしれません。
ko: 이 링크는 도움이 될 수 있습니다
zh_cn: 这些链接可能有帮助

source: They also tend to work only with simple requests (failing when handling preflight OPTIONS requests).
ja: また、単純なリクエストのみで動作する傾向があります(プリフライトのOPTIONSリクエストを扱う際に失敗します)。
ko: 또한 간단한 요청으로 만 작동하는 경향이 있습니다 (사전 비행 옵션 요청을 처리 할 때 실패).
zh_cn: 它们也往往只对简单的请求起作用(在处理OPTIONS请求时失败)。

source: They might not support cross-origin access from client-side code at all (this might be a deliberate decision on security grounds, especially if you have to pass a personalised API Key in each request).
ja: クライアント側のコードからのクロスオリジンアクセスを全くサポートしていないかもしれません (これはセキュリティ上の理由で意図的に決定されたものかもしれません。特に各リクエストでパーソナライズされた API キーを渡さなければならない場合はそうです)。
ko: 클라이언트 측 코드에서 교차 출처 액세스를 전혀 지원하지 않을 수 있습니다 (특히 각 요청에서 개인화 된 API 키를 전달해야하는 경우 보안상의 이유로 결정될 수 있음).
zh_cn: 他们可能根本不支持客户端代码的跨源访问(这可能是出于安全考虑,特别是当你在每次请求中都要传递一个个性化的API Key时,这可能是一个故意的决定)。

source: They might support JSONP
ja: JSONPをサポートしているかもしれません。
ko: JSONP를 지원할 수 있습니다.
zh_cn: 他们可能支持JSONP

source: They might tell you to use specific URLs
ja: 特定のURLを使用するように言われるかもしれません
ko: 특정 URL을 사용하도록 지시 할 수 있습니다.
zh_cn: 他们可能会告诉你使用特定的URLs

source: This CORS issue wasn't further elaborated (for other causes).
ja: このCORSの問題は、(他の原因で)さらに詳しく説明されていませんでした。
ko: 이 CORS 문제는 더 이상 설명되지 않았습니다 (다른 원인).
zh_cn: 这个CORS问题没有进一步阐述(因为其他原因)。

source: This happens when (roughly speaking) you try to make a cross-origin request that:
ja: これは、(大雑把に言えば)クロスオリジンのリクエストをしようとしたときに起こります。
ko: 이것은 (대략 말하면) 다음과 같은 출처 간 요청을하려고 할 때 발생합니다.
zh_cn: 当(粗略地讲)你试图提出一个跨产地的要求时,就会出现这种情况。

source: This is happening because of the CORS error. CORS stands for Cross Origin Resource Sharing. In simple words, this error occurs when we try to access a domain/resource from another domain.
ja: これはCORSのエラーが原因で発生しています。CORSとはCross Origin Resource Sharingの略です。簡単に言うと、他のドメインからドメインリソースにアクセスしようとすると、このエラーが発生します。
ko: 이것은 CORS 오류로 인해 발생합니다. CORS는 Cross Origin Resource Sharing의 약자입니다. 간단히 말해이 오류는 다른 도메인에서 도메인 / 리소스에 액세스하려고 할 때 발생합니다.
zh_cn: 出现这种情况是因为CORS错误。CORS是Cross Origin Resource Sharing的缩写。简单来说,当我们尝试从另一个域访问域资源时,就会出现这个错误。

source: This is not the case for this exact question, but might help others that search for that problem
ja: これは、この正確な質問の場合ではありませんが、その問題を検索する他の人の助けになるかもしれません。
ko: 이 정확한 질문의 경우는 아니지만 해당 문제를 찾는 다른 사람들을 도울 수 있습니다.
zh_cn: 这不是这个确切的问题,但可能会帮助其他寻找这个问题的人。

source: This is something you can do in your client-code to prevent CORS errors in <em>some cases</em>.
ja: これは、場合によってはCORSエラーを防ぐためにクライアントコードで実行できることです。
ko: <em>일부 경우</em> CORS 오류를 방지하기 위해 클라이언트 코드에서 수행 할 수있는 작업입니다.
zh_cn: 您可以在客户端代码中执行此操作，以在<em>某些情况下</em>防止CORS错误。

source: This is the <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Security/Same-origin_policy">Same Origin Policy</a>. It is a security feature implemented by browsers.
ja: これは<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Security/Same-origin_policy">同一生成元ポリシー</a>です。 これは、ブラウザによって実装されるセキュリティ機能です。
ko: 이것은 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Security/Same-origin_policy">동일한 원산지 정책</a> 입니다. 브라우저에 의해 구현 된 보안 기능입니다.
zh_cn: 这是&ldquo; <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Security/Same-origin_policy">同源政策&rdquo;</a> 。 它是浏览器实现的安全功能。

source: This would be fine since that is just between Mallory and Bob. There is no way for Bob to think that Mallory is Alice and to provide Mallory with data that should be kept confidential between Alice and Bob.
ja: これはマロリーとボブの間だけの話なので問題ないでしょう。ボブがマロリーがアリスだと思って、アリスとボブの間で秘密にしておくべきデータをマロリーに提供することはあり得ない。
ko: Mallory와 Bob 사이에 있기 때문에 이것은 좋을 것입니다. Bob은 Mallory가 Alice라고 생각하고 Alice와 Bob간에 기밀로 유지해야하는 데이터를 Mallory에 제공 할 방법이 없습니다.
zh_cn: 这样就可以了,因为那只是马洛里和鲍勃之间的事。鲍勃不可能认为马洛里是爱丽丝,也不可能认为马洛里是爱丽丝,也不可能给马洛里提供应该在爱丽丝和鲍勃之间保密的数据。

source: To fix this, if you have access to the other domain, you will have to allow Access-Control-Allow-Origin in the server. This can be added in the headers. You can enable this for all the requests/domains or a specific domain.
ja: これを修正するには、他のドメインにアクセスしている場合は、サーバーでAccess-Control-Allow-Originを許可する必要があります。これはヘッダに追加することができます。これをすべての requestsdomains または特定のドメインに対して有効にすることができます。
ko: 이 문제를 해결하려면 다른 도메인에 액세스 할 수있는 경우 서버에서 Access-Control-Allow-Origin을 허용해야합니다. 헤더에 추가 할 수 있습니다. 모든 요청 / 도메인 또는 특정 도메인에 대해이를 활성화 할 수 있습니다.
zh_cn: 为了解决这个问题,如果你有访问其他域的权限,你必须在服务器中允许Access-Control-Allow-Origin。这可以在头文件中添加。你可以为所有请求域或特定域启用这个功能。

source: What is stopping me from accessing the page?
ja: ページへのアクセスを止めているのは何ですか?
ko: 페이지 액세스를 방해하는 이유는 무엇입니까?
zh_cn: 是什么阻碍了我访问该页面?

source: Why the Same Origin Policy applies when you don't think it should
ja: 同一起源政策が適用されるべきではないと思うときに、なぜ同一起源政策が適用されるのか
ko: 생각하지 않을 때 동일한 출처 정책이 적용되는 이유
zh_cn: 为什么在你认为不应该适用同源政策的情况下,却适用同源政策?

source: Why the Same Origin Policy only applies to JavaScript in a web page
ja: 同一オリジンポリシーがウェブページのJavaScriptにのみ適用される理由
ko: 동일한 출처 정책이 웹 페이지의 JavaScript에만 적용되는 이유
zh_cn: 为什么同源政策只适用于网页中的JavaScript?

source: Why you can display data in the page without reading it with JS
ja: JSでデータを読まずにページ内に表示できる理由
ko: JS로 읽지 않고 페이지에 데이터를 표시 할 수있는 이유
zh_cn: 为什么用JS可以在页面中显示数据而不需要读取数据

source: Writing something other than a web app
ja: ウェブアプリ以外のものを書く
ko: 웹앱 이외의 것을 작성
zh_cn: 编写非网络应用以外的东西

source: XMLHttpRequest cannot load <a href="https://www.example.com/">https://www.example.com/</a> No 'Access-Control-Allow-Origin' header is present on the requested resource. Origin '<a href="http://localhost:4300">http://localhost:4300</a>' is therefore not allowed access.
ja: XMLHttpRequestが<a href="https://www.example.com/">https://www.example.com/を</a>読み込めません。リクエストされたリソースに「Access-Control-Allow-Origin」ヘッダーがありません。 したがって、オリジン ' <a href="http://localhost:4300">http：// localhost：4300</a> 'はアクセスを許可されません。
ko: XMLHttpRequest가 <a href="https://www.example.com/">https://www.example.com/을 (를)</a> 로드 할 수 없습니다. 요청 된 리소스에 'Access-Control-Allow-Origin'헤더가 없습니다. 따라서 원본 ' <a href="http://localhost:4300">http : // localhost : 4300</a> '은 액세스 할 수 없습니다.
zh_cn: XMLHttpRequest无法加载<a href="https://www.example.com/">https://www.example.com/</a>所请求的资源上没有'Access-Control-Allow-Origin'标头。 因此，不允许访问源' <a href="http://localhost:4300">http：// localhost：4300</a> '。

source: XMLHttpRequest cannot load XXX No 'Access-Control-Allow-Origin' header
ko: XMLHttpRequest가 XXX 아니요 'Access-Control-Allow-Origin'헤더를로드 할 수 없음
zh_cn: XMLHttpRequest无法加载XXX 没有'Access-Control-Allow-Origin'头。

source: You can make use of <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/CORS#Simple_requests">Simple Requests</a>.
ja: <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/CORS#Simple_requests">Simple Requests</a>を利用できます。
ko: <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/CORS#Simple_requests">간단한 요청</a> 을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以使用&ldquo; <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/CORS#Simple_requests">简单请求&rdquo;</a> 。

source: You should enable CORS to get it working.
ja: CORSを有効にして動作させる必要があります。
ko: CORS가 작동하도록 설정해야합니다.
zh_cn: 你应该启用CORS来让它工作。

source: Your particular case is showing how it is implemented for XMLHttpRequest (and you'll get identical results if you were to use fetch), but it also applies to other things (such as images loaded onto a <code>&lt;canvas&gt;</code> or documents loaded into an <code>&lt;iframe&gt;</code>), just with slightly different implementations.
ja: あなたの特定のケースは、それがXMLHttpRequestにどのように実装されているかを示しています（フェッチを使用すると同じ結果が得られます）が、他の事柄（ <code>&lt;canvas&gt;</code> にロードされた画像や <code>&lt;iframe&gt;</code> ロードされたドキュメントなど）にも適用されますiframe&gt; ）、わずかに異なる実装。
ko: 특정 사례는 XMLHttpRequest에 대해 구현 방법을 보여 주지만 (fetch를 사용하는 경우 동일한 결과를 얻음) 다른 것들 (예 : <code>&lt;canvas&gt;</code> 에 로드 된 이미지 또는 <code>&lt;iframe&gt;</code> 약간 다른 구현으로 iframe&gt; ).
zh_cn: 您的特殊情况显示了如何为XMLHttpRequest实现它（如果使用fetch，您将获得相同的结果），但是它也适用于其他情况（例如，将图像加载到 <code>&lt;canvas&gt;</code> 或文档加载到 <code>&lt;iframe&gt;</code> ），只是实现方式略有不同。

source: add CORS headers
ja: CORS ヘッダを追加
ko: CORS 헤더 추가
zh_cn: 加CORS头

source: convert the response to JSONP
ja: レスポンスを JSONP に変換します。
ko: 응답을 JSONP로 변환
zh_cn: 转换为JSONP

source: exist on the same origin as the HTML document
ja: は HTML ドキュメントと同じオリジンに存在します。
ko: HTML 문서와 동일한 출처에 존재
zh_cn: 与HTML文档同源

source: tl;dr &mdash;&nbsp;There's a summary at the end and headings in the answer to make it easier to find the relevant parts. Reading everything is recommended though as it provides useful background for understanding the <strong>why</strong> that makes seeing how the <strong>how</strong> applies in different circumstances easier.
ja: tl; dr &mdash;関連する部分を見つけやすくするために、回答の最後に見出しと見出しがあります。 すべてを読むことをお勧めし<strong>ます</strong>が、さまざまな状況で<strong>どのように</strong>適用される<strong>かを</strong>簡単に理解できるようにする<strong>理由</strong>を理解するのに役立つ背景を提供します。
ko: tl; dr &mdash; 관련 부분을보다 쉽게 ​​찾을 수 있도록 답변 끝에 제목과 제목이 요약되어 있습니다. 다른 상황에서 <strong>어떻게</strong> 적용 <strong>되는지</strong> 쉽게 <strong>알</strong> 수있는 <strong>이유</strong> 를 이해하는 데 유용한 배경을 제공하므로 모든 것을 읽는 것이 좋습니다.
zh_cn: tl; dr &mdash;答案的末尾有一个摘要，以便于查找相关部分。 建议您阅读所有内容，因为它提供了有用的背景知识，可帮助您理解<strong>为什么</strong>这样做的<strong>原因</strong> ，从而使您更容易<strong>了解如何</strong>在不同情况下应用。

source: tl;dr; About the Same Origin Policy
ja: tl;dr;同一原産主義について
ko: tl; dr; 동일한 원산지 정책 정보
zh_cn: Tl;dr;关于同源政策
